Repository: mawaqit/android-tv-app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# usingLatestVersion
source: You are using the latest version.
ja: 最新バージョンを使用しています。
zh: 您正在使用最新版本。

source: Update cancelled
ja: 更新がキャンセルされました
zh: 更新已取消

source: Checking updates...
ja: 更新を確認しています...
zh: 正在检查更新...

source: Downloading update...
ja: アップデートをダウンロードしています...
zh: 正在下载更新...

source: Installing update...
ja: アップデートをインストールしています...
zh: 正在安装更新...

source: Update completed successfully
ja: 更新が正常に完了しました
zh: 更新成功完成

source: Update failed
ja: 更新に失敗しました
zh: 更新失败

source: Save
ja: 保存
zh: 保存

# enterRtspUrl
source: Enter RTSP or Youtube Live URL
ja: RTSPまたはYoutube Live URLを入力してください
zh: 输入 RTSP 或 Youtube Live URL

# addRtspUrl
source: Add your camera stream URL below
ja: 下にカメラストリームのURLを追加してください
zh: 在下方添加您的相机流 URL

# enableRtspCamera
source: Enable Camera Streaming
ja: カメラストリーミングを有効にする
zh: 启用相机流

# rtspCameraSettings
source: Camera Settings
ja: カメラ設定
zh: 相机设置

# invalidRtspUrl
source: Invalid URL. Please check the URL and try again.
ja: 無効な URL です。URL を確認して、もう一度やり直してください。
zh: 无效的 URL。请检查URL，然后重试。

# validRtspUrl
source: URL validated and saved successfully.
ja: URLが検証され、正常に保存されました。
zh: URL验证并保存成功。

# rtspCameraSettingTitle
source: Live camera connection
ja: ライブカメラの接続
zh: 实时摄像头连接

# rtspCameraSettingDesc
source: Connect to your local camera and display jumua prayer stream on the TV screen.
ja: ローカルカメラに接続し、テレビ画面にジュミュア祈りのストリームを表示します。
zh: 连接到您的本地摄像头并在电视屏幕上显示跳跃祈祷流。

# rtspCameraSettingScreenDesc
source: If you enter a URL here, your screen will automatically switch to video streaming when Jumua time arrives
ja: ここにURLを入力すると、Jumua時間が到着したときに画面が自動的にビデオストリーミングに切り替わります
zh: 如果您在这里输入一个URL，当Jumua时间到达时，您的屏幕将自动切换到视频流

source: Validating Stream...
ja: ストリームを検証中...
zh: 正在验证流...

# checkInternetLiveCamera
source: You must connect to internet to setup the live camera
ja: ライブカメラをセットアップするにはインターネットに接続する必要があります
zh: 您必须连接到互联网以设置实时摄像头

# somethingWentWrong
source: Something went wrong! please try again
ja: 問題が発生しました！もう一度やり直してください
zh: 出错了！请重试

# somethingWrong
source: Something went wrong
ja: 何かが間違っていた
zh: 出了问题

# tryAgainLater
source: Please try again later
ja: 後でもう一度お試しください
zh: 请稍后再试

# hintTextRtspUrl
source: rtsp://... or https://youtube.com/live/...
ja: rtsp://... または https://youtube.com/live/...
zh: rtsp://... 或 https://youtube.com/live/...

# checkInternetUpdate
source: You must connect to internet to check for new updates
ja: 新しいアップデートを確認するにはインターネットに接続する必要があります
zh: 您必须连接到互联网以检查新的更新

# appUpdateAvailable
source: Your app is running version {currentVersion}. A new update (version {updatedVersion}) is available with the latest features and improvements.
ja: あなたのアプリはバージョン {currentVersion}を実行しています。新しいアップデート(バージョン {updatedVersion})が最新の機能と改善があります。

# quranUpdateDialogContent
source: A new update for the {moshafName} Quran (version {version}) is available.
ja: {moshafName} クルアーン( {version}バージョン)の新しいアップデートが利用可能です。

# ishaAndFajrOnly
source: Fajr and Isha prayers only
ja: FajrとIshaの祈りのみ
zh: 仅Fajr和Isha prayers

# minutesBeforeFajrPrayer
source: minutes before fajr prayer time
ja: 祈祷時間の数分前
zh: 最佳祷告前几分钟

# minutesAfterIshaPrayer
source: minutes afer isha prayer time
ja: あと数分で社員の祈りの時間を
zh: 分钟以内祈祷时间

# scheduleSaved
source: Your schedule has been saved.
ja: スケジュールを保存しました。
zh: 您的计划已保存。

# completeAllFields
source: Please complete all fields before saving.
ja: 保存する前にすべてのフィールドを完了してください。
zh: 请在保存前完成所有字段。

# endTimeAfter
source: The end time must be after the start time.
ja: 終了時刻は開始時刻の後でなければなりません。
zh: 结束时间必须在开始时间之后。

# scheduleListening
source: Scheduled Listening
ja: スケジュールされた再生
zh: 预定侦听中

source: Enable Scheduling
ja: スケジュールを有効にする
zh: 启用计划

# scheduleDesc
source: Enable this feature to automatically play a Surah at scheduled times.
ja: この機能を有効にすると、スケジュールされた時刻に Surah を自動的に再生できます。
zh: 启用此功能可在预定时间自动播放 Surah

source: Start Time
ja: 開始時刻
zh: 开始时间

source: End Time
ja: 終了時刻
zh: 结束时间

# selectReciter
source: Select a Reciter
ja: 再入力を選択
zh: 选择接收者

# selectMoshaf
source: Select a Mushaf
ja: ムシャフを選択
zh: 选择一个 Mushaf

source: Random Surah Selection
ja: ランダムなスラー選択
zh: 随机Surah选择

# selectSurah
source: Select a Surah
ja: スラを選択
zh: 选择一个 Surah

# initializingAutoReading
source: Initializing in progress...
ja: 初期化中...
zh: 正在初始化...

# duaBetweenAdhanIqamah
source: Supplication (Du'a) is not rejected between the Adhan and Iqamah.
ja: 仮定(デュ'a)は、アダンとイカマの間で拒否されていません。
zh: Adhan和Iqamah之间没有拒绝供应(杜阿)。

source: CANCEL
ko: 취소
zh: 取消

# azkarList1
source: Subhan Allah wal hamdu lillah wallahu akbar (33 times) La ilaha illa Allah, wahdahu la charika lah, lahu elmoulku wa lahu elhamdu, wa hua `ala kulli chay in kadir
ko: 수반 알라 왈 함두 릴라 왈라후 아크바르 (33회) 라 일라하 일라 알라, 와다후 라 카리카 라, 라후 엘물쿠와 라후 엘함두, 와하 `알라 쿨리 체이 인 카디르.
zh: Subhan Allah wal hamdu lillah wallahu akbar（33次） La ilaha illa Allah, wahdahu la charika lah, lahu elmoulku wa lahu elhamdu, wa hua `ala kulli chay in kadir

source: Recommended
zh: 推荐的

source: Warsh
zh: 瓦尔什文

# azkarList6
source: La ilaha illa Allah, wahdahu la charika lah, lahu elmulku wa lahu elhamdu, wa hua `ala koulli chayin kadir, Allahumma la mani`a lima a`atayte, wa la mu`atia lima `ate, wa la yanefa`u dhal djaddi mineka eldjad
ko: 라 일라하 일라 알라, 와다후 라 카리카 라, 라후 엘물쿠 와 라후 엘함두, 와하 알라 코울리 체이인 카디르, 알라 훔마 라 마니 아타테, 와라 무티아 아타테, 와라 야네파 우달 디 자디 마이카 엘드 자드.

# azkarList7
source: اللهم أنت ربي، لا إله إلا أنت، خلقتني وأنا عبدُك, وأنا على عهدِك ووعدِك ما استطعتُ، أعوذ بك من شر ما صنعتُ، أبوءُ لَكَ بنعمتكَ عَلَيَّ، وأبوء بذنبي، فاغفر لي، فإنه لا يغفرُ الذنوب إلا أنت
ko: اللهم أنت ربي، لا إله إلا أنت، خلقتني وأنا عبدُك, وأنا على عهدِك ووعدِك ما استطعتُ، أعوذ بك من شر ما صنعتُ، أبوءُ لَكَ بنعمتكَ عَلَيَّ، وأبوء بذنبي، فاغفر لي، فإنه لا يغفرُ الذنوب إلا أنت

# azkarList8
source: أصبحنا وأصبح الملك لله، والحمد لله ولا إله إلا الله وحده لا شريك له، له الملك وله الحمد، وهو على كل شيء قدير، أسألك خير ما في هذا اليوم، وخير ما بعده، وأعوذ بك من شر هذا اليوم، وشر ما بعده، وأعوذ بك من الكسل وسوء الكبر، وأعوذ بك من عذاب النار وعذاب القبر
ko: أصبحنا وأصبح الملك لله، والحمد لله ولا إله إلا الله وحده لا شريك له، له الملك وله الحمد، وهو على كل شيء قدير، رب أسألك خير ما في هذا اليوم، وخير ما بعده، وأعوذ بك من شر ما في هذا اليوم، وشر ما بعده، وأعوذ بك من الكسل وسوء الكبر، وأعوذ بك من عذاب النار وعذاب القبر

# azkarList9
source: اللَّهُمَّ إِنِّي أَصْبَحْتُ أُشْهِدُكَ، وَأُشْهِدُ حَمَلَةَ عَرْشِكَ، وَمَلاَئِكَتِكَ، وَجَمِيعَ خَلْقِكَ، أَنَّكَ أَنْتَ اللَّهُ لَا إِلَهَ إِلاَّ أَنْتَ وَحْدَكَ لاَ شَرِيكَ لَكَ، وَأَنَّ مُحَمَّداً عَبْدُكَ وَرَسُولُكَ |أربعَ مَرَّات|. [ وإذا أمسى قال: اللَّهم إني أمسيت...]
ko: .| اللَّهُمَّ إِنِّي أَصْبَحْتُ أُشْهِدُكَ، وَأُشْهِدُ حَمَلَةَ عَرْشِكَ، وَمَلاَئِكَتِكَ، وَجَمِيعَ خَلْقِكَ، أَنَّكَ أَنْتَ اللَّهُ لَا إِلَهَ إِلاَّ أَنْتَ وَحْدَكَ لاَ شَرِيكَ لَكَ، وَأَنَّ مُحَمَّداً عَبْدُكَ وَرَسُولُكَ |أربعَ مَرَّات

# azkarList10
source: |اللَّهُمَّ عَافِنِي فِي بَدَنِي، اللَّهُمَّ عَافِنِي فِي سَمْعِي، اللَّهُمَّ عَافِنِي فِي بَصَرِي، لاَ إِلَهَ إِلاَّ أَنْتَ. اللَّهُمَّ إِنِّي أَعُوذُ بِكَ مِنَ الْكُفْرِ، وَالفَقْرِ، وَأَعُوذُ بِكَ مِنْ عَذَابِ القَبْرِ، لاَ إِلَهَ إِلاَّ أَنْتَ |ثلاثَ مرَّاتٍ
ko: |اللَّهُمَّ عَافِنِي فِي بَدَنِي، اللَّهُمَّ عَافِنِي فِي سَمْعِي، اللَّهُمَّ عَافِنِي فِي بَصَرِي، لاَ إِلَهَ إِلاَّ أَنْتَ. اللَّهُمَّ إِنِّي أَعُوذُ بِكَ مِنَ الْكُفْرِ، وَالفَقْرِ، وَأَعُوذُ بِكَ مِنْ عَذَابِ القَبْرِ، لاَ إِلَهَ إِلاَّ أَنْتَ |ثلاثَ مرَّاتٍ

# azkarList11
source: |حَسْبِيَ اللَّهُ لاَ إِلَهَ إِلاَّ هُوَ عَلَيهِ تَوَكَّلتُ وَهُوَ رَبُّ الْعَرْشِ الْعَظِيمِ |سَبْعَ مَرّاتٍ
ko: |حَسْبِيَ اللَّهُ لاَ إِلَهَ إِلاَّ هُوَ عَلَيهِ تَوَكَّلتُ وَهُوَ رَبُّ الْعَرْشِ الْعَظِيمِ |سَبْعَ مَرّاتٍ

# azkarList12
source: |رَضِيتُ بِاللَّهِ رَبَّاً، وَبِالْإِسْلاَمِ دِيناً، وَبِمُحَمَّدٍ صلى الله عليه وسلم نَبِيّاً |ثلاثَ مرَّاتٍ
ko: |رَضِيتُ بِاللَّهِ رَبَّاً، وَبِالْإِسْلاَمِ دِيناً، وَبِمُحَمَّدٍ صلى الله عليه وسلم نَبِيّاً |ثلاثَ مرَّاتٍ

# azkarList13
source: |لاَ إِلَهَ إِلاَّ اللَّهُ وَحْدَهُ لاَ شَرِيكَ لَهُ، لَهُ الْمُلْكُ وَلَهُ الْحَمْدُ، وَهُوَ عَلَى كُلِّ شَيْءٍ قَدِيرٌ |عشرَ مرَّاتٍ
ko: |لاَ إِلَهَ إِلاَّ اللَّهُ وَحْدَهُ لاَ شَرِيكَ لَهُ، لَهُ الْمُلْكُ وَلَهُ الْحَمْدُ، وَهُوَ عَلَى كُلِّ شَيْءٍ قَدِيرٌ |عشرَ مرَّاتٍ

source: Duaa El Eftar
ko: 두아 엘 에프타르
